Riwayat Pemain  2017-2025
Zetian (Cadia Riverlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 18 June 2025
Kalea (Vonetis Sea)
()
Awal masuk MPL ID : : 19 March 2025
Lukas
Awal masuk MPL ID : : 21 December 2024
Suyou (Cadia Riverlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 21 September 2024
Zhuxin (Cadia Riverlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 29 June 2024
Chip (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 16 March 2024
Cici
Awal masuk MPL ID : : 27 December 2023
Nolan (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 30 September 2023
Ixia (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 07 August 2023
Novaria (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 16 May 2023
Arlott
Awal masuk MPL ID : : 14 February 2023
Fredrinn (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 08 December 2022
Joy (Azrya Woodlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 18 November 2022
Julian (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 24 May 2022
Xavier (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 22 March 2022
Melissa (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 22 February 2022
Yin (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 18 January 2022
Edith
Awal masuk MPL ID : : 24 December 2021
Yve (Vonetis Sea)
()
Awal masuk MPL ID : : 02 December 2021
Aamon (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 25 October 2021
Floryn (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 22 September 2021
Aulus (The Barren Lands)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 August 2021
Natan (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 23 July 2021
Phoveus
Awal masuk MPL ID : : 11 May 2021
Gloo
Awal masuk MPL ID : : 16 April 2021
Beatrix (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 19 March 2021
Paquito
Awal masuk MPL ID : : 15 January 2021
Valentina (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2021
Mathilda (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 12 December 2020
Cecilion (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 02 December 2020
Benedetta
Awal masuk MPL ID : : 07 November 2020
Brody (The Barren Lands)
()
Awal masuk MPL ID : : 16 October 2020
Barats (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 18 September 2020
Khaleed
Awal masuk MPL ID : : 06 August 2020
Yu Zhong
Awal masuk MPL ID : : 19 June 2020
Luo Yi (Cadia Riverlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 16 May 2020
Popol and Kupa (Northern Vale)
()
Awal masuk MPL ID : : 21 April 2020
Atlas (Northern Vale)
()
Awal masuk MPL ID : : 20 March 2020
Carmilla (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 17 January 2020
Ling (Cadia Riverlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2019
Silvanna
Awal masuk MPL ID : : 17 December 2019
Wanwan (Tang Wanwan)
()
Awal masuk MPL ID : : 26 November 2019
Masha
Awal masuk MPL ID : : 17 September 2019
Baxia (Cadia Riverlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 10 August 2019
X.Borg
Awal masuk MPL ID : : 09 August 2019
Lylia (Northern Vale)
()
Awal masuk MPL ID : : 23 July 2019
Dyrroth
Awal masuk MPL ID : : 25 June 2019
Terizla
Awal masuk MPL ID : : 04 June 2019
Faramis (The Barren Lands)
()
Awal masuk MPL ID : : 18 May 2019
Granger (Monastery of Light)
()
Awal masuk MPL ID : : 23 April 2019
Esmeralda
Awal masuk MPL ID : : 02 April 2019
Guinevere
Awal masuk MPL ID : : 21 February 2019
Vale (Wind Fort & Fire Throat)
()
Awal masuk MPL ID : : 29 January 2019
Badang
Awal masuk MPL ID : : 15 January 2019
Khufra (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2019
Lunox (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2018
Kadita (Vonetis Sea)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2018
Martis (Vonetis Sea)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2018
Harith (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 30 November 2018
Minsitthar
Awal masuk MPL ID : : 16 November 2018
Kimmy (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 23 October 2018
Thamuz
Awal masuk MPL ID : : 18 September 2018
Belerick (Oasis)
()
Awal masuk MPL ID : : 17 August 2018
Aldous
Awal masuk MPL ID : : 24 July 2018
Selena (Azrya Woodlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 18 July 2018
Claude (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 08 July 2018
Valir (Wind Fort & Fire Throat)
()
Awal masuk MPL ID : : 03 June 2018
Angela (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 02 June 2018
Chang'e (Cadia Riverlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 30 May 2018
Uranus
Awal masuk MPL ID : : 07 May 2018
Kaja (Vonetis Sea)
()
Awal masuk MPL ID : : 25 April 2018
Hanabi (Cadia Riverlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 17 April 2018
Hanzo (Cadia Riverlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 12 April 2018
Leomord (The Barren Lands)
()
Awal masuk MPL ID : : 10 March 2018
Gusion (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 20 February 2018
Lesley (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 January 2018
Jawhead
Awal masuk MPL ID : : 10 January 2018
Johnson (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2017
Hylos (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2017
Hilda (Northern Vale)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2017
Grock (The Barren Lands)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2017
Yi Sun-shin (City of the Dragon)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2017
Irithel (Azrya Woodlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2017
Ruby
Zhask (Vonetis Sea)
()
Awal masuk MPL ID : : 27 November 2017
Diggie (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 19 November 2017
Odette (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 29 September 2017
Roger (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 25 June 2017
Lapu-Lapu
Awal masuk MPL ID : : 23 May 2017
Aurora (Northern Vale)
()
Awal masuk MPL ID : : 09 May 2017
Karrie (Vonetis Sea)
()
Awal masuk MPL ID : : 07 May 2017
Estes (Azrya Woodlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 12 April 2017
Harley (Northern Vale)
()
Awal masuk MPL ID : : 08 April 2017
Moskov (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 20 March 2017
Gatotkaca (Nebula Chronorift)
()
Awal masuk MPL ID : : 07 January 2017
Vexana (Vexana Gaius)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2017
Pharsa (The Barren Lands)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2017
Cyclops (Nebula Chronorift)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2017
Lancelot (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2017
Helcurt (The Barren Lands)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2017
Alpha (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2017
Argus
Natalia (Monastery of Light)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2016
Franco (Northern Vale)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2016
Nana (Azrya Woodlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2016
Kagura (Cadia Riverlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2016
Gord (Northern Vale)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2016
Eudora (Northern Vale)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2016
Saber (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2016
Balmond (Stormeye Wasteland)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2016
Layla (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2016
Clint (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2016
Bruno (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 31 December 2016
Sun
Awal masuk MPL ID : : 01 December 2016
Chou
Freya
Awal masuk MPL ID : : 30 November 2016
Miya (Azrya Woodlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 22 September 2016
Zilong
Awal masuk MPL ID : : 09 September 2016
Tigreal (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2016
Rafaela (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2016
Minotaur (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2016
Lolita (Agelta Drylands)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2016
Akai (Cadia Riverlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2016
Karina (Azrya Woodlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2016
Hayabusa (Cadia Riverlands)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2016
Fanny (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2016
Bane (Northern Vale)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2016
Alucard (Moniyan)
()
Awal masuk MPL ID : : 01 January 2016
Alice
Terima kasih sudah menonton!